任务16  js部分

###1.CSS和JS在网页中的放置顺序是怎样的？

@(前端学习)


css一般放在 `head` 标签中，可以使用 link 标签引入外部css文件，也可以包含在`style`标签中直接表达；
Javascrip一般放到文档的末尾，在`body`底部。
###2.解释白屏和FOUC
白屏：当样式表放在页面底部时，浏览器会等待加载完html和css后才进行页面渲染，这样就造成页面内容不会逐步出现，而是有空白等待的时间；`@import`加载样式时即使放在link里也会造成白屏；`JS`放在头部时会阻塞加载，等js加载完成后再继续加载，也会造成白屏。

FOUC：如果使用import方法对CSS进行导入,会导致某些页面在IE中出现一些奇怪的现象：以无样式显示页面内容的瞬间闪烁,这种现象称之为文档样式短暂失效(Flash of Unstyled Content)。
###3.async和defer的作用是什么？有什么区别
defer使浏览器延迟脚本的执行，直到文档的载入和解析完成，并可以操作（在onload事件触发前）。
async使浏览器可以尽快地执行脚本，而不用在下载脚本时阻塞文档解析（异步）。
若两个属性同在，会忽略defer而遵从async。

###4.简述网页的渲染机制
1.用户输入网址（假设是个html页面，并且是第一次访问），浏览器向服务器发出请求，服务器返回html文件； 
2.浏览器开始载入html代码，发现＜head＞标签内有一个＜link＞标签引用外部CSS文件； 
3.浏览器又发出CSS文件的请求，服务器返回这个CSS文件； 
4.浏览器继续载入html中＜body＞部分的代码，并且CSS文件已经拿到手了，可以开始渲染页面了； 
5.浏览器在代码中发现一个＜img＞标签引用了一张图片，向服务器发出请求。此时浏览器不会等到图片下载完，而是继续渲染后面的代码； 
6.服务器返回图片文件，由于图片占用了一定面积，影响了后面段落的排布，因此浏览器需要回过头来重新渲染这部分代码； 
7.浏览器发现了一个包含一行Javascript代码的＜script＞标签，赶快运行它； 
8.Javascript脚本执行了这条语句，它命令浏览器隐藏掉代码中的某个＜div＞ （style.display=”none”）。杯具啊，突然就少了这么一个元素，浏览器不得不重新渲染这部分代码； 
9.终于等到了＜/html＞的到来，浏览器泪流满面…… 
10.等等，还没完，用户点了一下界面中的“换肤”按钮，Javascript让浏览器换了一下＜link＞标签的CSS路径； 
11.浏览器召集了在座的各位＜div＞＜span＞＜ul＞＜li＞们，“大伙儿收拾收拾行李，咱得重新来过……”，浏览器向服务器请求了新的CSS文件，重新渲染页面。 

参考：[浏览器加载和渲染html的顺序 ](http://sishuok.com/forum/posts/list/2414.html)    [JS 一定要放在 Body 的最底部么？](http://web.jobbole.com/84843/)
###5.JavaScript 定义了几种数据类型? 哪些是简单类型?哪些是复杂类型?
简单类型 
NULL空数据类型;
Undefined未定义的数据类型;
String字符串类型：由0个或多个字符组成，被包含在引号里，字符包括字母，数字，标点符号和空格;
Number数值类型：支持整数，浮点数，负数;
布尔值：true/false;

复杂类型： Object对象


###6.NaN、undefined、null分别代表什么?
NaN 属性是代表非数字值的特殊值。该属性用于指示某个值不是数字。可以把 Number 对象设置为该值，来指示其不是数字值;
undefined表示一个未声明的变量，或已声明但没有赋值的变量，或一个并不存在的对象属性;
null表示尚未存在的对象，常用来表示函数企图返回一个不存在的对象。
###7.typeof和instanceof的作用和区别?
typeof 用来检测一个对象是否已经定义或者是否已经赋值。而这个应用却不是来检查对象的类型。
instanceof 用来测试一个对象是否在其原型链原型构造函数的属性。只有在比较自定义的对象时才有意义。 如果用来比较内置类型，将会和 typeof 操作符 一样。

##代码
###1.完成如下代码判断一个变量是否是数字、字符串、布尔、函数 （难度*）

```
function isNumber(el){
    if(typeof el==="number"){
    return true;
    }else{
    return false;
    }
}
function isString(el){
    if(typeof el==="string"){
	return true;
	}else{
    return false;
    }  
}
function isBoolean(el){
    if(typeof el==="boolean"){
	return true;
	}else{
    return false;
    }
}
function isFunction(el){
    if(typeof el==="function"){
    return true;
    }else{
    return false;
    }
}

var a = 2, 
    b = "jirengu",
    c = false;
alert( isNumber(a) );           	//true
alert( isString(a) );           	//false
alert( isString(b) );  				//true
alert( isBoolean(c) ); 				//true
alert( isFunction(a)); 				//false
alert( isFunction( isNumber ) ); 	//true
```

###2.以下代码的输出结果是?（难度**）
```
console.log(1+1);         			//2
console.log("2"+"4"); 				//"24"
console.log(2+"4"); 				//"24"
console.log(+new Date());			//1459948113952
console.log(+"4");					//4
```
###3.以下代码的输出结果是? （难度***）
```
var a = 1;
a+++a;								//3
typeof a+2;							//"number2"
```
###4.遍历数组，把数组里的打印数组每一项的平方 （难度**）
```
var arr = [3,4,5]
	for(var i=0;i<arr.length;i++){
		console.log(arr[i]*arr[i])
	}
// 输出 9, 16, 25 
```
###5.遍历 JSON, 打印里面的值 （难度**）
```
var obj = {
  name: 'hunger',
  sex: 'male',
  age: 28
}
var pro;
for(pro in obj){
    console.log(obj[pro])
}
// 输出 name: hunger, sex: male, age:28
```
###6.下面代码的输出是? 为什么 （难度***）
```
console.log(a);			//undefined  变量提升，但未赋值
var a = 1;
console.log(a);			//1  已经赋值
console.log(b);			//b is not defined  b没有声明
```
